std::find_if
Ряд дополнительных функций возвращают итератор на значение в зависемости от некоторого условия. Функция std::find_if() 
возвращает итератор на первый элемент диапозона, который удовлетворяет некоторому условию. А функция std::find_if_not()
наоборот, возврощает итератор на первый элемент диапозона,
который не удовлетворяет некоторому условию.

npos
В с++ npos - это специальное статическое константное значение,
которое используется в классах строк и контейнирах для обозночения "не найденной" или "недопустимой" позиции.

std::string::iterator
В с++ итераторы строк - это объекты, которые поззволяют перебирать символы в строке подобно указателям. Работа с итераторами обеспечивает унифицораванный доступ к элементам контейнеров.
