  Ключевое слово default после указания конструктора или деструктора означает, что компилятор должен определить этот метод автомотически. Это значит: 
  - для конструктора по умолчанию: оставить члены класса в том состоянии в котором они были определены в классе;
  - для конструктора копирования и перемещения все базовые типы данных копируются / переносятся, ссылочные не копируются и не переносятся.

При создании экземпляра дочернего класса (Lion) сначала происходит вызов конструктора базового класса (Animal), а затем дочернего (Lion).
При уничтожении экземпляра дочернего класса (Lion) сначала происходит вызов деструктора дочернего класса (Lion), а затем базового (Animal).

Данный порядок вызовов при создания и уничтожения экземпляра класса обусловлен тем, что дочерний класс не имеет доступа к приватным членам базового класса.

В случае, если в базовом классе есть протектед-члены, дочерний класс может ими управлять, следовательно, в конструкторе дочернего класса может происходить их инициализация.
