/* Задача1: Напишите программу, которая запрашивает у пользователя целое
 * положительное число, а затем с помощью цикла while вычисляет и выводит сумму
 * его цифр.
 * Задача2: напишите программу, которая запрашивает у пользователя два целых
положительных числа и находит их наибольший общий делитель (нод), используя
алгоритм евклида и цикл while.
 *
 * План:
 * 1. Написать функцию получения следующего младшего разряда числа.
 * Пояснение: если число 123, надо получить 3, а число должно стать 12
 */

